（三木谷(みきたに)）ハァ… 桐山(きりやま)
なんか 南雲(なぐも)の対応が
後手後手って感じがしないか？
本来なら 後半戦が始まった頃には
独走態勢に入ってるはずだろ
それが
高円寺(こうえんじ)への対処を—
先延ばしに
したせいで—
ほとんど互角の
点数差だ
（桐山生叶(いくと)）この試験において
高円寺は本気を出してきた
結果 警戒対象外から—
一番の強敵になってしまった
ということだ
で… どう処理するんだ？
（桐山）
俺が南雲から預かっているグループを
すべて動員する
マジで言ってるのか？
相手は１人だぜ
（桐山）脅威は高円寺だけだ
高円寺封じ込めの指揮は
直接 俺が執る
お前が？
俺にやらせろよ
俺だって 南雲の評価を
稼がなきゃならないんだ
（桐山）ダメだ
（三木谷）くっ…
俺か南雲以外に
高円寺を止められるやつはいない
相手を最大の敵と認識しろ
♪～
～♪
（桐山）状況は？
のんびり
寝てやがるな
なあ テントから
出てくる前に—
囲んだらどうだ？
第三者に見られたら
どう言い訳するつもりだ
ＧＰＳサーチも
絶対ではないことを忘れるな
（高円寺六助(ろくすけ)の鼻歌）
当初の予定どおり—
高円寺が移動を開始する
タイミングで仕掛ける
行くぞ
（高円寺）私に何か用かな？
今日一日 お前には
この場所から動かないでもらいたい
（高円寺）君が誰だか知らないが—
無理な相談であることは
分かると思うがねえ
素直に従うのなら
悪いようにはしない
生徒会長である南雲を
味方につけておけば—
お前の学校生活は より安定する
（高円寺）フッ
私は先を急ぐので失礼するよ
（三木谷）なっ！ マジかよ
慌てるな 三木谷
のんびりしてる場合かよ
取り逃がしたんだぞ！
（桐山）もし やつが
逃げ回ることを選択したのなら—
悠長に課題に参加できなくなる
ということ
逆に 堂々と課題をこなすようなら
そこで追いつけばいい
（三木谷）チッ…
逃げ出しといて昼寝とはな
さすがに疲労困憊(こんぱい)ってとこか？
（高円寺）当然だろう？
私だって 君たちと同じ人間さ
だったら そのまま今日は休んでろ
先輩の意見には耳を貸すもんだぜ
（高円寺）休む？
おかしなことを言うんだねえ
（三木谷）あっ…
常人と一緒に語ってもらっては困る
私の体力は すでに—
パーフェクトにまで
回復しているからねえ
（桐山）お前は この10日あまりを
誰よりも全力で駆け抜けた
常人離れしたスタミナでも
とっくに限界を迎えているはず
（高円寺）あいにくだが
私は超ショートスリーパーなのでね
（三木谷）あ？
ショートスリーパー
それが本当なら重大な問題だな
（三木谷）どういうことだよ 桐山
（桐山）ショートスリーパーは—
短時間の睡眠でも
健康を維持できる素質の持ち主を指す
つまり やつは
小刻みに休息を取るだけで—
疲労を即リセットできるということだ
（高円寺）
では 私は次の指定エリアに
向かわせてもらうよ
（三木谷）あっ… おい 待て！
うっ…
しかたない
戦略を切り替える
高円寺と一緒に移動して
課題を封殺するぞ
指揮を執っているのは俺だ
和を乱すな
（三木谷）チッ…
（高円寺の鼻歌）
（三木谷）うっ くっ…
高円寺 強がってんじゃねえぞ！
やれやれ 騒がしいねえ
それじゃあ 少しだけ
ペースを上げさせてもらおうかな
（３年生）ウソだろ？
（三木谷）クソッ 追え！
待て　勝手な行動をするな
うるせえ！
２度も逃がしてたまるかよ
ハァ… バカが
（高円寺）
なかなか君たちも頑張るねえ
俺たちも
なりふり構ってられないんだよ
これは最後の警告だ
明日一日だけでいい
何もせず じっとしてろ
お… おい
南雲は２日間 押さえろって…
（桐山）高円寺にそこまで割くのは
得策とは言えない
あさっては もう最終日前日
自分たちの得点を伸ばすことに
集中すべきだ
なら 最小限の見張りだけ残して
２日 足止めすればいい
（桐山）高円寺がのむと思うか？
それは やり方しだいだろ
お前にできると？
くっ…
できるさ！
やってみせたなら—
俺にＡクラス行きのチケットを
用意してもらう
話は聞いてただろ
あさってまで お前には
ここで じっとしといてもらう
（高円寺）聞けない願いだが
断ると どうなるのかな？
最悪 お前には退学してもらう
（高円寺）私は誰にも従わないさ
なら 従わざるをえないようにしてやる
（高円寺）やれやれ
美しい状況とは言えないねえ
（三木谷）なら どうする？
もし お前が
突き飛ばすようなマネをしたら—
宣戦布告と取る
フフッ そうかね
（三木谷）うっ… ぐっ！
くっ…
では 失礼するよ
（三木谷）くっ…
（諸岡(もろおか)）ハァ ハァ ハァ…
うわっ　イッテえ！
腕 折れたかも！
大変なことをしてくれたな 高円寺
諸岡がケガしただろ
まるで当たり屋だねえ
何を言おうと—
諸岡を突き飛ばした事実は
変わらないぜ
私は 私の進撃を止める人間に
容赦するつもりはない
俺たちが学校側に申告すれば
どうなる？
後輩を大勢で沈めようとした
君たちの名に—
汚点が刻まれるだけじゃないのかな
うっ…
（高円寺）そろそろ いいかな？
君たちにつきあわされたおかげで
着順報酬に陰りが差したのだから
（三木谷）悪いが 行かせねえよ
私に牙をむくということかな？
タイム イズ マネー
早く来たまえ
（３年生１）いいんだよな？ 三木谷
マジでやっちまって
ああ　いざとなったら
高円寺を抱いて落ちるだけだ
（三木谷）やるぞ！
（３年生１）ヒャッハー！
（３年生１）ううっ
（３年生２）はああーっ！
（３年生３）ぐわっ！
（高円寺）ふっ ふっ！
（３年生４）うわっ
（３年生５）うりゃあ！ どわっ
（高円寺）ハハハッ
（高円寺）フッ
（３年生６）んっ！ うおっ
（３年生７）うぐっ…
（三木谷）ああっ！
（高円寺）フッ
ハァ ハァ…
クソッ 何なんだよ てめえは
つか 俺たちを振り切ることだって
もっと簡単だったんじゃねえか
いつまでも付きまとわれるのは
面倒だからねえ
なるほど
圧倒的な実力差を見せつけて
心を折ったということか
（高円寺）では 失礼するよ
（三木谷）
クソッ 何なんだよ あいつ
ほんとに高校生か？
（桐山）
計算どおりにはいかない相手は
いつ何時でもいるものだ
南雲のようにな
お前 俺の失敗を
南雲に報告するつもりか？
心配するな
高円寺が規格外なことは
最初から想定済みだ
だが どんな相手にも
弱点は存在する
（桐山）これで ３年生など
大したことがないという印象を—
高円寺は抱いたはず
それこそが ねらいだ
（椎名(しいな)ひより）あら？
綾小路(あやのこうじ)君じゃないですか
（綾小路清隆(きよたか)）
思ったよりも元気そうだな
皆さんに頑張っていただいています
綾小路君は
体調は お変わりないですか？
ああ　今のところ なんとかな
気をつけてくださいね
ケガ一つで リタイアしてしまう
おそれもありますし
あと３日ですね
（綾小路）そうだな
（石崎大地(いしざき　だいち)）おい！
（綾小路）ん？
（石崎）綾小路じゃん
別クラスの俺が邪魔しちゃ悪いな
んなことねえよ
男１人で 肩身 狭かったんだよ
どうせ もう
今日は試験ないんだし—
俺たちと一緒にキャンプしようぜ
ステキなアイデアですね
（西野武子(にしの　たけこ)）いいんじゃない？
綾小路君は人畜無害そうだし
（津辺(つべ)仁美）そうだね
（寝息）
（いびき）
（七瀬 翼(ななせ　つばさ)）先輩　綾小路先輩
私です　七瀬です
（綾小路）こんな時間にどうした？
（七瀬）至急
お伝えしておきたいことがありまして
綾小路先輩を
リタイアに追い込むための—
大がかりな計画についてです
（宝泉和臣(ほうせん　かずおみ)）綾小路とは ずいぶん
お楽しみだったみたいだが—
成果は？
ありません
私が かなう相手では
ありませんでした
（宝泉）
ハッ どうせ女の武器も使わずに
正面から挑んだんだろ
女の武器… ですか？
ああ… もういい
（片桐(かたぎり)）あ… あの 宝泉君
あ？
（片桐）
Ｃクラスの… か… 片桐です
（宝泉）知らねえな
どうされたんですか？
（片桐）その… 宝泉君に
渡さなきゃいけないものを—
持ってきたんです
つまんねえもんなら
殴り飛ばすぜ？
（片桐）こ… これを！
宇都宮(うとみや)君と話すことができます
ハッ どういうつもりだ？
遊んでほしいのか？
（宇都宮 陸(りく)）
お前に連絡したくはなかった
だが 計画を遂行するうえでは
避けて通れない
（宝泉）計画だあ？
いったい何のことだ
（宇都宮）俺たちは まもなく—
１年生を救済するための作戦を
決行する
（宝泉）救済だと？
現時点で
１年生のうち 計４グループが—
下位10組に入っています
私たちＤクラスのグループも２つ
ハッ そんなゴミが消えようと
どうでもいいがな
まさか俺に協力しろってか？
（宇都宮）断るなら断れ
（宝泉）あ？
（宇都宮）俺は筋を通すために
話しているだけで—
もともと お前抜きでも
やれると思っている
なら これで終わりだな
切るぜ
（宇都宮）お前から協力は得られない
ということだな？
（宝泉）待てよ
誰も協力しないとは言ってないぜ
なんだと？
俺にひざまずいて頼み込むなら
手を貸してやってもいいんだぜ？
（宇都宮）ふざけるな
誰が お前になど…
（宝泉）だったら この話はなしだ
それでいいんだな？ 椿(つばき)
（宇都宮）あっ！
（椿 桜子(さくらこ)）
やっぱり宇都宮君だけには
任せておけないみたいだね
それで １年救済ってのは
どういうことだ？
まさか下位の連中を
全員 救おうってんじゃないだろうな
（椿）答える前に１つ
七瀬さんは味方ってことで
いいんだよね？
（宝泉）一応な
そう　じゃあ 気にせず
話を進めるけど
正解だよ　全員救済するつもり
上級生たちみたいに
学年で一つにまとまるの
下位に沈んだグループを—
余裕のあるグループに吸収して
拾い上げる
（宝泉）悪い話じゃねえが
それで勝てる保証はねえよな
（椿）そうだね
だから最終日が終わるまでに—
上級生のグループを
リタイアさせればいい
（宝泉）なに？
（椿）まだ単独で動いてる人たちが
何人かいるからね
それを沈めればいい
なるほどな
グループが
５つ落ちれば—
確かに
全員 救えるな
で？ 俺に頼みたいことを
具体的に言ってみろ
（椿）宝泉君は 綾小路先輩を
沈めるつもりなんでしょ？
でも 常に移動してる先輩を
押さえるチャンスがなかった
けど 広い包囲網があれば別
（宝泉）綾小路を囲い込んで
その場をセッティングするから—
協力しろってことか
（椿）うん
（宝泉）嫌いなやり方じゃねえが—
学校もバカじゃねえぜ
そのときはケンカ両成敗
首謀者として
私が責任を持って退学するから
（宝泉）ああ？
私 この学校に未練とかないのよね
だから すぐにでも
辞めていいって感じ
（宝泉）ううっ！
（片桐）あっ！
（宝泉）ハァ…
自爆できる人間ってのは
おっかねえなあ
見直したぜ
確認するぜ
綾小路を
暴力でリタイアさせるって計画—
お前一人で考えたってことだな？ 椿
（椿）そういうこと
そして万一のときは
私が責任を取る
（宝泉）で… いつ仕掛ける？
（椿）それは まだ言えない
決行の情報は
簡単に漏らせないからね
（宝泉）秘密主義も結構だが
協力できるものもできねえぞ
（椿）そのための
トランシーバーだよ
また連絡するから よろしく
食えねえ女のようだな
どうするんですか？
どうするもこうするも
乗って損はねえだろ
こっちは好き勝手 暴れられて
責任は すべて椿持ちだ
おいしすぎるだろうが
（綾小路）よく知らせてくれた
あまり長居はしないほうがいいだろう
はい　また何か動きがあったら
ご連絡します
（綾小路）いや もう十分だ
あとは
宝泉 天沢(あまさわ)グループの一人として—
やるべきことをやったほうがいい
（綾小路）
ここで七瀬が信用を失えば—
利用価値も下がる
綾小路先輩が
そうおっしゃるなら—
分かりました
（綾小路）
１年生の襲撃は驚くことではない
こちらの計画が変わることは
何もない
（石崎）朝から ここを登るなんて
しんどいぜ
（西野）しかたないっしょ
綾小路君
試験中 ずっと一人で
寂しいと思ったりはしませんか？
いいや
むしろ気楽さのほうが勝(まさ)ってる
私は やっぱり—
ちょっと寂しかったり
怖そうだなって思ってしまいます
ひよりが怖がってる姿は
想像できないな
これでも 結構怖がりなんですよ 私
堀北(ほりきた)さんや伊吹(いぶき)さんみたいに—
女の子１人で無人島生活は
私には無理です
つうか お前らって
ほんと仲いいよな
もう つきあっちまえよ
そんで 俺たちのクラスに来ようぜ
なっ？
飛躍させ過ぎだっつの！
（石崎）イッテえ！
（椎名）フフフッ
おもしろいですね 石崎君って
（石崎）俺たちは こっちだから
ここまでだな
ああ
試験も残り少しだ
気を抜かずに頑張ってくれ
綾小路君も お気をつけて
何を考えているんだ？ 椿
（椿）頭の中で
最後の予行演習してただけ
何か用？
（宇都宮）
どうして俺とのやり取りだけは—
トランシーバーを
使わなかったんだ？
私が信頼を置けるのは
宇都宮君だけだから
直接 話して—
思ったことをそのまま
口にしてもらいたかったんだよね
（八神拓也(やがみ　たくや)）椿さん
どうしても
耳に入れておきたいことがあります
その前に 八神
昨日は突然 姿を消して
どこに行っていた？
すみません
腕時計が故障して
スタート地点に戻っていました
（宇都宮）故障は これで２度目だな
何をたくらんでるんだ
（八神）心外ですね
宇都宮君も何日か前に
１度 故障していましたよね？
俺のは単なる不具合だ
僕も似たようなものですよ
（椿）ちょっと
こんなときに もめないでくれる？
それで 話って何？
（八神）僕から椿さんに１つ
プレゼントを用意してきたんです
これは？
僕のＢクラスのグループから
借りてきたものです
このタブレットの持ち主は
綾小路先輩と同じテーブルです
つまり それがあれば—
綾小路先輩の動きが
タイムラグなく分かるってこと？
なぜ同じテーブルだと断言できる？
（椿）ＧＰＳサーチを繰り返して
テーブルを特定していったってことね
さすがですね
よけいな行動でしたか？
（椿）ううん ありがたいよ
だけど いいの？
僕らは一蓮托生(いちれんたくしょう)です
それに この提案を
受けていただかないと—
保険を用意することも
できないですし
（宇都宮）保険だと？
最優先は 綾小路先輩を襲って
リタイアさせること
ですが
万一 失敗に終わった場合は—
指定エリアを全スルーさせる方法に
切り替えて 得点を奪うんです
（宇都宮）移動を妨害して—
連続スルーのペナルティーを
踏ませるということか
この保険で綾小路先輩のリタイアに
成功した場合—
賞金２千万ポイントのうち
500万を僕にという形でいかがです？
悪くないアイデアだ
そう思わないか？ 椿
（椿）まあ やらない手はないね
だけど…
（八神）それは？
綾小路先輩と同じテーブルの
タブレット
なんだと？ いつの間に…
椿さんは僕の想像以上だ
この保険の戦略も
すでに考えていたんですね
それならそうと
なぜ言わなかった？
ちょっと気に入らなくてさ
八神君にも同じことを
思いつかれてたこと
そういうことであれば—
僕が報酬を頂くわけには
いきませんね
（椿）ありがと
（宇都宮）椿
本当に１人で
罪をかぶるつもりなのか？
もともと 綾小路先輩を退学させよう
って言いだしたのは私じゃん
宇都宮君は
それにつきあってくれただけでしょ
（宇都宮）それはそうだが…
やはり俺も行くべきじゃないか？
俺なら 綾小路と１対１で
勝つ自信がある
（椿）それはダメ
宇都宮君は
Ｃクラスに必要な人材だから
（宇都宮）分かった
俺は近くで
お前の戦いを見守ることにする
各グループへ通達
敵が向かう指定エリアはＣ３
Ｄ４にいるグループは現状待機
Ｅ６のグループは
北上を開始して挟み撃ちにして
（綾小路）宇都宮 椿 八神の３人が
固まっている
そして俺を囲むＤ４とＥ６に—
かなりの数の１年生のグループ
（綾小路）動きだす… か
♪～
～♪